Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-*/latte-dock._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Imported successfully
zh_tw: 匯入成功

# Name
source: Failed to import
zh_tw: 無法匯入

# Name
source: Exported successfully
zh_tw: 匯出成功

# Name
source: Failed to export
zh_tw: 無法匯出

# Name
source: Removed successfully
zh_tw: 移除成功

# Name
source: Failed to remove
zh_tw: 無法移除

# Name
source: Switch to layout
zh_tw: 切換至佈局

# Name
source: Latte Indicators
zh_tw: Latte 指示器

# Name
source: Latte Layouts
zh_tw: Latte 版面

# Comment
source: Dock for the masses
zh_tw: 給大眾使用的 Dock

# Comment
source: Latte indicator
zh_tw: Latte 指示器

# Name
source: Indicator
zh_tw: 指示器

# Name
source: Standard Latte Menu
zh_tw: 標準的 Latte 選單

# Comment
source: The latte menu that normally shows on right-click
zh_tw: 這個 Latte 選單通常在按下右鍵時顯示

# Comment
source: Containment provided for the Latte Dock
zh_tw: 提供 Latte Dock 使用的容器

# Comment
source: Latte default indicator
zh_tw: Latte 預設指示器

# Comment
source: Latte Plasma style indicator
zh_tw: Latte Plasma 樣式指示器

# Name
source: Plasma Tab Style
zh_tw: Plasma 分頁樣式

# Comment
source: Plasma Tab style indicator for Latte
zh_tw: 適用於 Latte 的 Plasma 分頁樣式指示器

# Name
source: Latte Tasks
zh_tw: Latte 工作

# Comment
source: Tasks plasmoid from Latte Dock
zh_tw: 來自 Latte Dock 的工作 Plasmoid

# Comment
source: Shell provided for the Latte Dock
zh_tw: 由 Latte Dock 提供的 Shell
